¿Qué es GIT?
Sistema que sirve para controlar versiones de sistemas
▪ ¿Qué es un pull request?
Colaboración entre desarrolladores
▪ ¿Qué es un commit?
Sirve para capturar cambios en los proyectos
▪ ¿GIT y GitHub es lo mismo? Explique
No, git sirve para trabajar repositorios mientras que github es una página web 
▪ ¿Qué es scrum?
Forma de estructurar trabajos de un equipo forma parte de ágil 
▪ ¿Para qué sirve una metodología ágil de desarrollo?
Realizar diferentes partes para el usuario en menos tiempo
